Ai, would you like to come over to my house today?
Ai, kau mau ke rumahku?
Mom baked some cookies yesterday.
Ada kue sisa buatan ibuku kemarin.
Sorry, I don't think so.
Maaf, aku tidak bisa.
I'll go have some then! Those cookies!
Buat aku saja kuenya.
You like eels over rice, don't you, Genta?
Genta, kau sukanya belut panggang.
I'll go and have them, the cookies!
Aku saja yang makan.
I wonder if there are "eels over rice" cookies.
Apa ada kue belut panggang?
It sounds good.
Kedengarannya enak.
I wouldn't dare eat them even if there were.
Meski ada, aku tak mau.
Hold it! Freeze!
Tunggu! Berhenti!
Stay away. Stay away, I said.
Mundur. Jangan mendekat.
Cool it!
Tenang dulu.
-Ayumi! -Ayumi!
-Ayumi! -Ayumi!
Darn!
Gawat.
-I'm really sorry. -What?
-Maaf. -Apa?
I'm sorry.
Aku sungguh...
The hidden lines on the palm are the fuse.
Garis telapak tangan yang tersembunyi adalah sekeringnya.
The deduction catches fire on the line to the heart.
Garis hati menyalakan api deduksi.
Who's the strange one?
Siapa yang benar dan siapa yang salah?
The inconspicuous relationship between doctor and patient.
Hubungan tak-terlihat antara dokter dan pasiennya.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
"A Troublesome Emergency Patient"
"Pasien Darurat yang Merepotkan"
"Beika Emergency Medical Center"
"Instalasi Gawat Darurat Beika"
You can't identify him?
Kau tak tahu siapa dia?
No, all he has on him is a knife and wallet.
Tidak. Padanya hanya ada pisau dan dompet.
He has no sort of identification on him.
Tak ada yang bisa dipakai untuk mengenalinya.
We got word that there is no data matching his prints
Dari sidik jarinya terungkap tak ada catatan kejahatan.
And, why was he being pursued by the police to begin with?
Kenapa polisi mengejarnya?
Interrogation.
Untuk ditanyai.
He was being interrogated about 100m from where Conan and the others were
Saat sedang ditanya 100 meter dari Conan dan teman-temannya,
Then he suddenly fled.
mendadak dia lari.
Judging from the fact that he had a knife on him,
Pisau yang dibawanya apakah untuk perampokan?
Did he have it out with the police officer back then?
Apa dia beradu tinju dengan polisi?
Have it out?
Beradu tinju?
That man had a wound on his head, didn't he?
Orang itu menderita luka di kepalanya.
About that...
Agaknya dia sudah sempoyongan saat ditanyai polisi.
Since that made him look suspicious,
Dia dihadang karena bersikap mencurigakan.
Just what's going on?
Apa yang terjadi padanya?
I'm from MPD. How's the patient doing?
Kami polisi. Apa status pasien?
He's suffering from cerebral hemorrhage
Dia menderita pendarahan otak akibat pukulan di kepala.
"Tatsuhiko Kido (40)" -He is in critical condition
"Tatsuhiko Kido (40)" -Ini situasi sangat bahaya dan tak bisa diprediksi.
Could he have been struck or something?
Ada yang memukulnya?
Or, did he fall on his own?
Atau dia jatuh?
-I wonder. I can't really tell. -I see.
-Entahlah. -Begitu, ya.
His identity and whether we've got a case or not are both unknown.
Kita tak tahu siapa dia atau yang terjadi. Aku menyerah.
What about his dental records or traces of past surgery?
Ada bekas perbaikan gigi atau bedah?
Can't you figure something out from medical records?
Mungkin catatan medisnya bisa memberi tahu sesuatu.
You sure know a lot, sonny.
Aku kaget kau tahu tentang itu.
Pops Kogoro told me about this some time ago.
Aku mendengarnya dari Paman Kogoro.
Pops Kogoro?
Paman Kogoro?
The Sleeping Kogoro, in other words, the famed Detective Kogoro Mouri!
Kogoro Tidur. Detektif Kogoro Mouri yang hebat itu!
I wonder if that man'll make it.
Orang itu akan baik-baik saja?
Ayumi, don't tell me you're on his side?
Ayumi, kau memihaknya?
Right.
Benar.
He's a bad guy that held a knife up against you, Ayumi!
Dia orang jahat yang mengancammu dengan pisau.
It's true that I was surprised and scared but...
Aku memang kaget dan takut,
I just couldn't think he was such a bad person.
tapi dia tidak terlihat seperti orang jahat.
-And... -He had no traces of previous surgery.
Jadi?
As to his dental records, our dentistry department is looking into it now.
Aku akan menyuruh dokter gigi kami memeriksa giginya.
I'm sure they'll be getting back to us. If you will excuse me.
Kami akan bisa memberikan jawabannya nanti. Permisi.
-Inspector! -Mouri.
Inspektur!
I see.
Begitu, ya.
-No clue. -No.
Kau tak dapat apa-apa.
I guess we'll just have to wait for the man to regain consciousness.
Kita harus menunggu di siuman.
What's this sticking out of his wallet?
Benda apa yang keluar dari dompetnya itu?
"Haido Construction Suspected of Bribery"
"Berita besar! Konstruksi Haido Tersangka Penyuapan"
It's a clipping from a magazine. See.
Itu kliping majalah. Lihat.
Isn't that the article that's the talk of the town
Skandal politik dan bisnis yang menjadi sorotan media.
Don't tell me this has something to do with that?
Apa ini ada kaitannya dengan kasus itu?
And somebody's after his life...
Apa ada yang ingin membunuhnya?
Which means they could be coming after him again?
Kalau benar, mereka mungkin akan mencoba membunuhnya lagi.
Post police officers throughout the hospital on the double!
Segera tempatkan petugas di rumah sakit.
Ask for back up from the Second Investigation Division!
Koordinasikan dengan Departemen Dua.
As for cooperation from the District Public Prosecutors Office too.
Minta juga bantuan jaksa wilayah.
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Siap! -Siap!
What a way to go!
Keadaannya makin memanas.
I don't get it, but it sure is exciting!
Aku tak tahu ada apa, tapi ini seru.
-What do you think? -Well...
-Apa pendapatmu? -Ya.
Ayumi.
Ayumi.
Just before he collapsed, did he say anything to you, Ayumi?
Sebelum pingsan, apa dia berkata sesuatu padamu?
What?
Apa?
-Come to think of it. -What?
Kalau diingat-ingat..
I'm sorry, just because Daddy's such a coward.
Maaf. Salah Ayah yang tidak berguna.
I'm really sorry.
Maafkan Ayah.
Daddy? Was he your father?
Ayah? Orang itu ayahmu?
No, Genta.
-Bukan, Genta.
He was probably so dazed out that he mistook Ayumi for his own child.
Mungkin dia bingung dan mengira Ayumi anaknya.
The question is whether that has anything to do
Pertanyaannya adalah apakah dia terlibat kasus itu.
Right.
Ya.
-Conan, let's investigate too! -What?
-Conan, ayo kita selidiki. -Apa?
I just can't make myself think that the man is a bad person.
Aku tak percaya paman itu orang jahat.
So, I'd like to help him somehow!
Aku ingin membantunya.
OK, let's give it a try.
Baik, ayo kita coba.
All right! The Youth Detective Squad!
Baik. Kelompok Detektif cilik...
This is a hospital, you know, Genta.
Kita ini di rumah sakit, Genta.
-Off we go. -Aye!
-Ayo. -Ya.
If I'm not mistaken, he came from that side, right, that man?
Dia datang dari arah sana, kan?
He was being interrogated about 100m away from here...
Dia ditanyai 100 meter dari kita, kan?
And then he fled.
Lalu, dia kabur.
Let's go check!
Ayo kita selidiki.
Oh, I remember him.
Oh, aku ingat dia.
See, right over there.
Di sana.
He got off the cab right over there but...
Dia keluar dari taksi di sana.
Hurry up, will you! Move out of the way!
Cepat! Kau menghalangi saja!
The one who got on next was rough, you see.
Orang yang masuk setelah dia agak kasar.
Maybe he got hurt back then? You know, the wound on his head.
Mungkin saat itulah kepalanya terluka.
I wonder.
Entahlah.
Granny, do you know what taxi company it was?
Nenek tahu itu taksi perusahaan mana?
No. My eyes are bad recently.
Tidak. Penglihatanku agak kurang bagus belakangan ini.
But I know the rough guy well.
Tapi, aku sangat ingat pria kasar itu.
-What? -Really, granny?
-Apa? -Benarkah, Nek?
Oh, we get the perpetrator already?
Kita sudah mendapatkan penjahatnya?
That kid used to shop at my shop since he was a little child.
Dia anak nakal yang selalu belanja di sini sejak kecil.
At this time of day, I'm sure that he's...
Sekitar waktu ini, dia seharusnya...
-Who are you guys? -Hi, there.
-Siapa kalian? -Halo, Kak.
-Hello. -Hello.
-Halo. -Halo.
What the heck? You're distracting me so go away!
Kalian mau apa? Mengganggu saja. Pergi sana!
Uh, what were in such a rush for?
-Kenapa buru-buru? -Apa?
I mean you knocked a person over to get onto the cab.
Kau mendorong orang saat ingin naik taksi.
That man's unconscious now, you know.
Orang itu tak sadarkan diri sekarang.
-No joke? -What a terrible thing to do.
-Kau bercanda, ya? -Itu perbuatan yang tidak baik.
-Go apologize to him. -Hold it. I was just in a rush and...
Minta maaf padanya.
We're asking you why?
Buru-buru kenapa?
Really?
Menurutmu dia jujur?
He said he was in a rush because he was late for his part-time work
Dia bilang dia telat kerja
and was told that he'd be fired if he was late again.
dan bisa dipecat kalau dia telat lagi.
Do you believe what a guy like that says?
Jangan asal percaya padanya.
That's what we're going to check on from now, right?
Karena itulah, kita memastikannya sekarang.
Besides, according to granny,
Dan juga, menurut nenek tadi,
he seems to have looked ill even before he was knocked down.
pria itu terlihat tidak sehat bahkan sebelum didorong.
At the very least...
Setidaknya...
-He's not the perpetrator. -Right.
-Dia tidak melakukannya. -Benar.
Yeah, he was blabbering that he'd be late for work so to hurry it up.
Ya, dia menyuruhku cepat-cepat karena dia hampir telat kerja.
Do you remember the person who was riding the cab before him?
Bapak ingat pria yang naik sebelum dia?
The customer before him?
Penumpang sebelum dia?
Yeah. He looked sick already at the time he got on the cab.
Ya. Dia terlihat tidak sehat dari awal dia naik.
Where'd he go? What did he say, sir?
Dia minta diantar ke mana, Paman?
Nothing. Only, he did say, "Go after the car in front."
Tak ke mana pun. Dia hanya memintaku mengikuti mobil di depan.
The car in front?
Mobil di depan?
But there was no such car in sight.
Tapi, aku tak melihat mobil.
Then he says, "Never mind already, I'm getting off."
Jadi, dia bilang, "Ya sudah, aku turun saja."
So, that's the place we saw him.
Di tempat kita tadi.
He got off the cab there but...
Dia keluar dari taksi di sana.
Where did you pick that man up to begin with?
Di mana Paman menjemputnya?
Let's see.
Sebentar.
Oh, here it is.
Ini dia.
Haido-cho Sanchome.
Haido-cho Sanchome.
Haido-cho Sanchome?
Haido-cho Sanchome?
It's quite a distance from here.
Itu cukup jauh dari sini.
What now? Shall we go there?
Bagaimana ini? Mau ke sana?
Yeah, of course.
Ya, tentu.
Will you take us there?
Bisa Paman antar kami ke sana?
Yeah, okay. Don't tell anyone, though.
Boleh. Tapi, jangan bilang siapa-siapa.
A great spot that only a few people know about.
Kami merahasiakan tempat ini. Dari perusahaan kami.
I see. A great secret spot for taking a nap.
Oh, begitu. Ini tempat sempurna untuk tidur.
A secret place to slack off, I guess you could say.
Dan tempat sempurna untuk beristirahat.
Did that man get on from here?
Pria itu naik dari sini?
Yeah. I was resting like usual you see.
Ya, seperti biasa aku...
Isn't Haido-cho Sanchome...
Bukankah Haido-cho Sanchome?
-Yeah. I was thinking the same thing. -What?
-Ya, pikiranku sama. -Apa?
It's true this town is right next door
Tempat ini sudah di luar kota,
but the fact is, it's back to back with that place.
tapi secara geografis, letaknya ada di sebelah tempat itu.
-That place? -That.
-Tempat apa? -Itu.
"Beika Emergency Medical Center"
"Instalasi Gawat Darurat Beika"
The answer to the mystery is at the hospital! Right?
Jawabannya ada di rumah sakit.
All right, let's go!
Ayo!
This is a trace of sudden acceleration.
Apa ini jejak ban?
He said, "Go after the car in front."
Dia menyuruhku mengikuti mobil di depan.
Was he talking about this car, maybe?
Apa maksudnya mobil ini?
If so, why is this car parked here again?
Kalau benar, kenapa mobilnya diparkir di sini?
Whose car is it, anyway?
Sebenarnya, ini mobil siapa?
"Kido"
"Kido"
Kido.
Kido?
This is...
Ini...
There seems to be no doubt about it.
Itu pasti miliknya.
Yeah.
Ya.
Look, there's something that looks like evidence here too.
Cari. Mungkin ada sesuatu yang bisa menjadi bukti di sini.
There are fibers from different clothes stuck
Ada dua macam serat pakaian menempel di dua tempat di bangku ini.
All that's left to do now is to find out about the personal belongings.
Sekarang kita tinggal penjelasan atas kepemilikannya...
What is this?
Apa ini?
It really exists, eels over rice cookies!
Ternyata memang ada! Kue belut panggang.
Genta, we've got no time for that now.
Genta, kita sedang tak punya waktu untuk itu!
Talk about stingy, I mean thrifty.
Siapa pun yang membuat ini pasti pelit atau terlalu hemat.
Using the back of a flyer like this.
Mereka sampai memakai bagian belakang selebaran.
Maybe.
Mungkin...
"Haido Construction Suspected of Bribery"
"Berita besar! Konstruksi Haido Tersangka Penyuapan"
Last week's magazine article, right?
Itu artikel dari majalah pekan lalu.
Yeah, the problem is what's written on the back.
Ya. Pertanyaannya adalah apa di balik ini?
Just as I thought!
Sudah kuduga.
Inspector, what do you want calling me out to a place like this?
Inspektur, kenapa kau memintaku datang ke sini?
No... That's...
Sebenarnya, aku...
Inspector!
Inspektur!
Just what is the meaning of this, Mouri?
Apa maksud semua ini, Mouri?
How'd the bribery case go?
Kenapa kau tidak menyelidiki kasus penyuapan?
What? You're the one who told me to come here
Apa? Inspektur, kau yang menyuruhku datang ke sini.
because you'd be disclosing the truth of the case.
Agar kau bisa mengungkapkan kebenaran di balik kasus...
It's come! The Sleeping Kogoro!
-Itu dia! Kogoro Tidur! -Itu dia! Kogoro Tidur!
Sleeping Kogoro?
Kogoro Tidur?
Excuse me. Please let me explain.
Maaf. Biarkan aku menjelaskannya.
First of all, that's your car, isn't it, Dr. Kido?
Pertama, Dr. Kido, bukankah itu mobilmu?
Yes, that's right. Just what do you want with me?
Ya, tapi sebenarnya ada apa ini?
I'll get right to the point
Aku langsung ke intinya saja.
and tell you why that unidentified man ended up the way he is.
Pria tak dikenal itu menjadi seperti itu
You're the one who put him in that state, Dr. Kido.
adalah karena kau, Dr. Kido.
What?
Apa?
-Conan! -Yes, sir!
-Conan! -Ya!
Ayumi, when you were caught by that man, you noticed something, didn't you?
Ayumi, saat paman itu memegangmu, kau menyadari sesuatu?
Yep. Back then...
Ya. Saat dia memegangku...
I'm sorry, just because Daddy's such a coward.
Maaf. Salah Ayah yang tidak berguna.
I'm really sorry.
Maafkan Ayah.
-What else? -Well...
-Apa lagi? -Apa, ya?
I smelled something.
Aku mencium sesuatu.
Smelled? What kind of smell?
Mencium sesuatu? Mencium bau apa?
-Eels over rice? -Genta!
-Bau belut panggang? -Genta!
The same smell that I smelled at the hospital.
Bau yang sama yang aku cium di rumah sakit.
In other words, that's the smell
Dengan kata lain, itu bau yang sama yang mengikat korban dan pelaku.
Don't be ridiculous.
Ini konyol.
Hospital smell, if it's the smell of antiseptics
Kalau baunya seperti rumah sakit, yaitu bau disinfektan,
it could be that the patient went to some other hospital.
dia bisa saja adalah pasien dari rumah sakit lain.
Connecting me with something like that...
Kau memaksakan hubungan antara diriku dan penjahat itu, Detektif.
That's true, Mouri.
Dia benar, Mouri.
It wasn't the smell of antiseptics, but of paint!
Itu bukan bau disinfektan, tapi bau cat.
Paint?
Cat?
Right. And that adhered to the perpetrator and victim as well
Ya. Bau itu menempel pada pelaku dan korban di sini.
The two fought and the wet paint from the newly painted bench rubbed off.
Keduanya berkelahi di sini dan cat basah menempel pada mereka.
The perpetrator who desperately fled
Saat pelaku yang kabur berusaha lepas dari korban,
And his button came off.
kancingnya lepas.
He was knocked away and hit the back of his head.
Dia terjatuh ke tanah dan kepalanya terbentur.
He then went down the stairs to the vacant lot below to catch a cab.
Lalu, dia menuruni tangga ke tempat parkir dan naik taksi.
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
Where were you two?
Kalian dari mana saja?
Mr. Mouri instructed us
Atas permintaan Mouri, kami meminta forensik memeriksa jendela mobil ini
so we had forensics check on it.
untuk mendapatkan sidik jari
The prints matched those of that patient!
dan sidik jari itu cocok dengan sidik jari pasien.
Moreover, the button that Conan picked up here
Dan kancing yang ditemukan Conan sama dengan yang ada di pakaiannya.
I'm sorry but I asked them to go on my own discretion.
Maaf. Aku meminta mereka membantuku.
That's okay but why did you do something like this?
Tidak apa-apa, tapi kenapa dia melakukan ini?
His motive is the magazine clipping.
Motifnya adalah kliping majalah.
What? Then this had something to do with the bribery case after all.
Apa? Apa ini ada kaitannya dengan kasus penyuapan itu?
No, rather behind it. Correct, Doctor?
Tidak, itu di bagian belakangnya. Bukankah begitu, Dokter?
-Behind it? -This is it.
-Bagian belakang? -Ini.
The advertisement of the book that Dr. Kido wrote.
Apa?
Doctor!
Dokter.
It was a month ago.
Terjadinya sebulan lalu.
We have person who suddenly fell ill.
Seorang penumpang mendadak sakit.
Is there a doctor here? I repeat.
Apa ada dokter di kereta ini?
Excuse me, are you a doctor?
Permisi, tapi apa Anda seorang dokter?
What?
Apa?
Oh, because you seem to be reading a medical book.
Anda membaca jurnal medis, jadi saya mengira...
Please! My child, my daughter, has a fever.
Tolong. Anakku, putriku kena demam.
Will you please examine her?
Bisa tolong periksa dia?
I'm sorry. I'm not a doctor.
Maaf, tapi aku bukan seorang dokter.
But...
Apa? Tapi...
Since I'm a married man,
Aku punya istri dan anak.
I didn't want to risk danger of having my relationship
Aku tak bisa membiarkan hubunganku dengan wanita itu diketahui.
That was supposed to have ended there.
Seharusnya semua berakhir di situ.
Unless that man didn't appear before me this morning
Kalau saja dia tidak muncul pagi ini saat aku kembali dari jaga malam.
You were a doctor after all!
Ternyata kau memang seorang dokter!
You lied!
Kau berbohong!
He got suspicious of me back then
Dia merasa perilakuku mencurigakan
and said he traced me from the book that I was reading.
dan menemukan aku melalui jurnal yang aku baca.
You're not going to tell me you forgot!
Jangan bilang kau sudah lupa!
After that, my daughter was carried into the hospital at the next station!
Putriku dibawa ke rumah sakit di pos berikutnya.
But, she didn't make it.
Tapi, kami sudah terlambat.
Apologize to my daughter.
Putriku, minta maaf pada putriku!
According to his story,
Menurut ceritanya,
her cause of death seems to have been
putrinya wafat karena kondisinya menjadi sangat kritis.
It wasn't a problem of her life having been saved
Bukan masalah aku bisa atau tidak bisa menyelamatkannya,
if I examined her right away or not.
kalau aku memeriksanya pada saat itu.
He told me that he couldn't forgive me
Dia tak bisa memaafkanku karena berbohong.
the fact that I lied to him.
Itu katanya padaku.
I agree.
Dan aku sepakat dengannya.
Therefore, I thought that it was neither a coincidence nor an irony,
Jadi, aku pikir ini hukuman Tuhan dan bukan kebetulan atau ironi
that he was brought to this hospital and ended up being my patient.
saat dia dibawa ke rumah sakitku dan menjadi pasienku.
Although I feel that you can't believe me, I wanted to save him.
Kalian mungkin tak percaya padaku, tapi aku ingin menyelamatkannya.
As a doctor if I had done the same back then for his daughter, maybe...
Kalau aku memperlakukan putrinya dengan cara yang sama, mungkin saja...
I...
Aku...
I regret it.
menyesal atas perbuatanku.
What is this? Something's still not right.
Apa ini? Kenapa aku masih merasa ada yang tak beres?
What about the jacket that was soiled with paint?
Di mana jaket yang kena cat itu?
Over there. In the trunk of the car.
Di sana, di bagasi mobil.
It's not in here.
Tidak ada di sini.
No way. I'm sure that...
Tidak mungkin. Seharusnya ada di sini.
I see. That's the story!
Oh, begitu. Ternyata begitu!
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
That's murder, you know!
Itu adalah pembunuhan!
Weren't you riding together?
Saat itu kau ada di mobil Dokter Kido, kan?
When you told him that you'd get rid of the jacket with the paint on it,
Saat kau bilang ingin membuang jaket yang terkena cat,
I'll bet the Doctor told you not to.
Dokter Kido menolaknya, kan?
Yes.
Ya.
I thought that maybe he was going to turn himself in
Dokter mungkin ingin menyerahkan diri setelah menyelamatkan pria ini.
If he does that,
Kalau dia melakukan itu, semua orang akan tahu aku selingkuhannya.
That's why. That's why...
Jadi, aku...
The man's awake!
Dia sudah siuman!
I'm glad.
Syukurlah.
"Beika Emergency Medical Center"
"Instalasi Gawat Darurat Beika"
I'm sorry to have gotten you mixed up in something like this.
Maaf sudah melibatkan kalian dalam masalah ini.
No problem. I'm glad you're okay.
Tidak apa-apa. Aku lega Paman baik-baik saja.
By the way, what's your name, sir?
Tapi, sebenarnya siapa nama Paman?
I forgot to introduce myself.
Oh, ya. Aku lupa memperkenalkan diri.
Forgot?
Lupa?
Come to think of it. I had a feeling I had forgotten something.
Kalau diingat-ingat lagi, rasanya aku melupakan sesuatu.
It's cold.
Dingin sekali.
Why am I here? I guess I'll get going home.
Apa yang kulakukan di sini? Sebaiknya aku pulang.
What?
Apa?
"Fresh Paint"
"Cat Basah"
I can't move! Somebody help me.
Aku tak bisa bergerak! Tolong aku!
"Next Episode" -Eri...
"Episode Selanjutnya"
Get out of here! You goofy detective!
Keluar, dasar detektif kampungan!
You're really something.
-Kau luar biasa. -Apa?
You can be sure that it's a stranger just by the name.
Kau tahu dia orang asing hanya dari nama mereka.
I wonder if the teabags that I bought
Kalian keberatan kalau kami memakai teh celup yang kami bawa?
As to that. There are so many here already.
Tapi, aku punya begitu banyak.
Next Conan, "An Awkward Tea Party (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Pesta Teh Menegangkan (Bagian 1)".
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Herb tea"
"Teh herbal"
What's the point of the next case?
Apa topik episode berikutnya?
-Madam, I'm Adam... -Palindromes?
-Pesta teh menegangkan. -Itu permainan kata?